Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 4=
Ayos ba ang iyong mga kamay?
ayos lang ako.
Kailangan mong...
Youmeng.
(Tirahan ng Pei)
Sobrang cool.
Kaya komportable.
(Jin Se, katulong ni Lian Xinruo)
Gising?
Oo, maghuhugas ako ng mukha.
anong ginagawa mo
wala.
Anong nangyayari?
Nahati ba ang sugat?
Hindi.
Ako iyon. Sinubukan ko lang mag-ahit
at hindi sinasadyang nasaktan ang kamay ko.
Dahil inalagaan mo ako
kagabi,
tutulungan kita. Tara na.
Tara na.
Ako mismo ang gagawa.
Wag kang gumalaw.
Kung ang gayong magandang mukha ay nabahiran,
Magiging iresponsable ako.
Pangalawang Guro.
Pangalawang Guro, bumalik ako.
(Wen Yuan, assistant ni Pei Yuze)
Nahuli ko na yung tao
na umatake kay Miss Du.
Inutusan ito ni Lian Xinya, tapos na ako.
Gayundin, ang pamilya Lian ay maghahalal
ng bagong ulo ng pamilya bukas.
Tapos na talaga ako ngayon.
Hindi ko inasahan na ang mga bagay
ay mag-develop nang ganoon kabilis.
Sa kabutihang palad, nakuha ni Jin Se ang selyo nang maaga.
bukas,
Makakabalik ako sa pamilya Lian
bilang Lian Xinruo,
at maging bagong pinuno
ng pamilya ng pamilya Lian.
Para mabilis na tawagan ni Lian Xinya ang mga katiwala,
dapat may umaatras.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Ang mga tagapangasiwa ng pamilyang Lian
ay lahat ng matatanda ng aking ama.
Kung alam nilang buhay ako,
siguradong susuportahan nila ako.
Mga tiyuhin at matatanda,
ang aking Ama ay nakaratay ngayon.
Ang pamilya Lian ay hindi maaaring
walang ulo kahit isang araw.
Kaya naman inimbitahan ko kayong lahat ngayon
para talakayin ang ulo ng pamilya Lian.
Mula nang maaksidente si Mr. Lian,
Nahawakan ni Xinya ang lahat ng lubusan.
Nakita na ng lahat.
Kaya ang kandidato para
sa pinuno ng pamilya Lian
dapat si Xinya.
Salamat, Tiyo Pei.
(Kung tatanungin mo ako,
sino ang may hawak ng selyo ng pamilya Lian)
(dapat ang pinuno ng pamilyang Lian.)
(Hindi ba ito umaasa kay Pei Yujie
sa likod ng mga eksena?)
(Sa tingin ko ang pamilya Lian
ay malapit nang lumipat sa Pei.)
(Sana nandito ang ulo ng pamilya.)
Dahil ang lahat ay walang pagtutol,
tapos ang kandidato
para sa Lian family head ay...
Teka.
Ito ay... Hindi ba ito...
Sorry, late ako.
Hindi ba ito si Miss Xinruo?
Hindi ka patay, mahusay!
Du Youmeng,
bakit ka nandito?
Ngayon ang pamilya Lian ay pumipili
ng bagong ulo,
syempre kailangan kong bumalik.
Ni hindi ka miyembro ng pamilya ni Lian,
ano ang karapatan mong
pumili ng ulo ng pamilya?
Xinya.
Hindi mo alam kung
miyembro ako ng pamilya ni Lian?
Ako si Lian Xinruo.
Ikaw...
Ibinalik ko ang selyo ng pamilya Lian.
Paano ito posible?
Imposible.
talaga?
Oo, ito talaga ang selyo ng pamilya Lian.
Imposible.
Nawala ang selyo ng pamilya Lian
limang taon na ang nakararaan.
Ito ay dapat na peke.
Mahusay, Xinruo.
Sa wakas nakabalik ka na.
Ang selyong ito ay totoo,
ngunit ang tao ay maaaring hindi.
Mga tagapangasiwa.
Biglaan ang sitwasyon ngayon.
Ang pagpili ng ulo ng pamilya
ay napakahalaga,
ngunit hindi mapapatunayan ni Miss Du ang kanyang pagkakakilanlan,
pagkatapos ay pag-uusapan natin ito sa ibang araw.
Pag-usapan ang ibang araw.
Steward.
Du Youmeng.
(Tirahan ng Pei)
Siguro tama ka.
Naisip ko na ang pagbawi
sa pamilya Lian ay magiging napakasimple.
Huwag magmadali.
Pagkatapos ng lahat, si Pei Yujie ay nag-opera
sa Hu City sa loob ng napakaraming taon.
Ang pamilya Lian ay matagal nang
napasok ng kanyang impluwensya.
Ang mag-ama Lian
ay walang iba kundi ang kanyang mga puppet.
alam ko.
Ngunit ngayon ang lahat ng mga katiwala ng pamilya Lian
huwag maglakas-loob na salungatin si Pei Yujie nang lantaran.
Nag-aalala ako na kung magpapatuloy ito,
tuluyan nang mauubos ang pundasyon ng pamilya Lian .
Kung ikukumpara sa posisyon ng ulo ng pamilya,
may mas seryoso pang usapin ngayon.
Hinala ko ang pagkamatay ng iyong Ama
ay may kaugnayan kay Pei Yujie.
ano?
Noon,
lahat ay ginawa nang walang kamali-mali.
Ang taong nasa likod nito ay hindi simple.
Kung titingnan ang kasalukuyang kalagayan
ng pamilya Lian,
napakataas ng posibilidad na ito.
Kaya dapat mag-ingat ka.
Yao, ano sa tingin mo?
Ninong,
hindi mapagkakatiwalaan ang mga salita ni Du Youmeng.
Lumaki ka kasama si Lian Xinruo,
mas alam mo kung ano ang totoo at mali.
Hayaan ang isang tao na bantayan
sina Du Youmeng at Pei Yuze.
Isumbong kaagad sa akin
kung may nangyaring kakaiba.
Naintindihan.
Kumpirmahin muli
kung talagang namatay si Lian Xinruo.
Dahil dinala mo
ang mga lumang bagay ng pamilya Lian,
kung ikaw ay Lian Xinruo o hindi,
hindi ka maaaring manatili.
Bilisan niyo lahat.
Miss, hinukay na namin.
Ikaw brat.
How dare you lie to me.
Sige, hukayin ang katawan.
Oo.
Du Youmeng, anong ginagawa mo?
Bitawan mo ako!
Hindi ba't sinundan mo ako ng tuluyan
para patayin ako?
Bakit sa halip ako ang tanungin?
Itigil ang pagpapanggap.
Hindi ka talaga Lian Xinruo.
talaga? Naalala ko
sa Lian Residence,
sa unang pagkakataon na nakita mo ako,
tinawag mo akong Xinruo.
Hindi ikaw si Lian Xinruo,
sino ka ba talaga?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kahit na ang pamilya Lian ay ibigay sa iyo,
hindi mo ito mahawakan.
papatayin kita!
Good luck.
(Ang ganitong mga kasanayan, tiyak na hindi Xinruo.)
sa kanila.
Bakit ka nandito, Miss Du?
Hindi mo ba ako sinusundan?
Matalas ka talaga.
ano? Hindi ka pa rin naniniwala
na ako si Lian Xinruo?
Well, napunta ako sa ganito ngayon.
Normal lang kung hindi ka naniniwala sa akin.
Ilang araw na ang nakalipas,
tinanong kita ng maigi,
at hindi mo ito aaminin.
Bakit ngayon biglang ibunyag ang iyong pagkakakilanlan?
Mali ang ginawa ng aking Ama,
paano ko aaminin?
Ngunit ngayon,
nakikita ang pamilyang Lian na ganito,
kailangan kong bumalik.
Hindi ko kayang makitang
bumagsak ang pamilya Lian sa aking mga kamay.
Siguradong marami kang naranasan sa mga taong ito.
Mahirap man o hindi,
nakaraan na ang lahat.
Yao, kailangan kong bawiin ang pamilya Lian ngayon.
Para sa kapakanan ng ating nakaraang pagsasama,
Yao, tulungan mo ako.
Okay.
Ngunit kailangan mong sabihin sa akin ng tapat,
ano ba talaga ang relasyon mo kay Pei Yuze?
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪